
Jeune passionné des nouvelles technologies...
J'ai commencé à programmer à partir de la série Startup. C'est dans ce dernier que j'ai entendu pour la première fois le mot "JAVASCRIPT", lors d'une discussion entre l'actrice principale et le fils d'un de ses collaborateurs, et depuis je m'en sépare plus [ il est devenu mon quotidien en quelque sorte !!! ]. Il y a environ 5 ans, je ne connaissais rien de la programmation mais aujourd'hui je fais partie des 50 développeurs sénégalais basés au Sénégal les plus actifs sur Github. Aujourd'hui je touche presque à tout dans le cycle de développement de logiciel.